Bolo de Chocolate Simples

1- Ingredientes

1.1 - Para a massa de bolo

2 ovos
1 e 1/2 xícara chá de açúcar
2 xícaras chá de farinha de trigo
1 xícara chá de chocolate em pó ou achocolatado
2 colheres de sopa de Margarina 
1 colher sopa de fermento em pó
1 pitada de sal
1 xícara chá de leite

1.2 - Para a cobertura de chocolate

2 xícaras chá de leite
1 xícara chá de chocolate em pó
1 colher sopa de Margarina 
1 xícara chá de açúcar

2 - Modo de Preparo

2.1 - Massa:

Em um recipiente, bata os ovos, o açúcar, a Margarina Doriana com Sal até formar um creme;
Com uma peneira, adicione a farinha de trigo aos poucos, depois o chocolate em pó e o fermento. Acrescente o leite e misture até formar uma massa lisa;
Despeje a massa em uma forma untada com margarina e asse em forno médio-alto 200°C, pré-aquecido, por 40 minutos;
Desenforme ainda quente.

2.2 - Cobertura:

Em uma panela, leve todos os ingredientes ao fogo até levantar fervura;
Despeje ainda quente em cima do bolo e sirva.
