PUDIM DE LEITE CONDENSADO

1 - Ingredientes

1.1 - Para o Pudim

1 lata de leite condensado
1 lata de leite (medida da lata de leite condensado)
3 ovos inteiros

1.2 - Para a calda

1 xícara de chá de açúcar
1/2 xícara	de água

2 - Modo de Preparo

2.1 - Pudim:

Primeiro, bata bem os ovos no liquidificador.
Acrescente o leite condensado e o leite, e bata novamente.

2.2 - Calda:

Derreta o açúcar na panela até ficar moreno, acrescente a água e deixe engrossar.
Coloque em uma forma redonda e despeje a massa do pudim por cima.
Asse em forno médio por 45 minutos, com a assadeira redonda dentro de uma maior com água.
Espete um garfo para ver se está bem assado.
Deixe esfriar e desenforme.

